見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
★ BLEACH 제 22 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ二つ鐘の音は響く
하나 둘씩 종소리는 울리고
ココロの中へ廣く深く
마음속에 넓고 깊어지는
物語のような星の滴
이야기같은 세월속의 물방울
その中に細い線路を築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들고
時間と共に時代は動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる星は靜かに動く
흐르는 별은 조용히 움직이고
目を閉じて耳をすませば
눈을 감고 귀를 기울이면
G.O.O.D B.Y.E
放てヒカリ 負けずにしっかり
빛을 발하라! 지지않게 확실히!
今時を超え 誰かに屆くまで
시간을 초월해 누군가에게 전해질 때까지
榮光のヒカリはこの向こうに
영광의 빛은 이 건너편에서
キミたちと作っていくスト-リ-
너희들과 함께 만들어가는 이야기
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古の思い願いが時代超え
옛 마음의 염원이 시대를 초월해
色頹せる事無く屆く
변치않고 영원히 전해져라
キラリ瞳に映る誰かの叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に想いを月に願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
力ある限り生きてくんだ今日も
기력이 있는 한 살아가려는 오늘도
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古の思い願いが時代超え
옛 마음의 염원이 시대를 초월해
色頹せる事無く屆く
변치않고 영원히 전해져라
僕らの想いもいつか誰かの胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ續けよう あの星の樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
누구야, 저녀석?
3번대 대장
이치마루 긴
지단보!
# Bleach 22
안되지
문지기는 문을 열라고
존재하는게 아니지라
경솔했어
설마 저런 녀석이
여기까지 나타날 줄은
아무리 이녀석들이 강해졌다곤 하나
대장급의 실력은 상상을 초월한다
지금 저녀석과
싸우는 것만은
그 최악의 사태만은
어떻게든 피해야 한다
나는 패배했다
패한 문지기가 문을 여는 건
당연치사가 아니겠는가
무슨 소리고?
패배한 문지기는
문따윈 열지 못하지라
문지지가『패배』했다는 건
『죽는다』라는 뜻이지라
이, 이치고!
무슨 짓이냐! 이놈!
그건 내가 할 말야!
나중에 나와서
참견하는게 아냐!
이 여우같은 놈!
무기도 들고 있지 않는 녀석에게
태연하게 칼을 휘두르는 녀석은
『내가 벤다!』
재밌는 꼬마구만
내가 무섭지 않누?
전~혀!
이녀석!
그만둬라! 이치고!
여긴 우선 퇴각이라네!
이치고?
그렇군
이녀석이
- 걱정마요! 빨리 끝내고...
- 네가 쿠로사키 이치고?
나에 대해 알고 있어?
뭐야, 역시 그런지라
야! 어디가?
야! 기다려!
그렇다면 더 더욱
여길 지나가게 할 순 없지라
그 멀리서 뭘 할려고?
그 작은칼로 던지려고?
작은 칼이 아니지라
이게 내 참백도이지라
가서 말살하라
『신쟁(神錚)!』
- 쿠로사키!
이런! 문이!
바이바이~
쿠로사키 괜찮아?
쿠로사키!
문은?!
젠장!
아무래도 무사한것 같군
미안해요, 나 때문에 문이...
아니, 상대 녀석이
이치마루 긴이라면 도리가 없지
안 다쳤다는 것만해도
천만다행이라 해야지
이노우에
저녀석 팔 치료 좀 해줘
뭐야, 이 사람들?
지금까지 숨어 있었던건가?
어째서?
우리들을 겁내고 있었다네
사신의 인도없이 부정하게
소울소사이어티에 온 혼백은
『여화(旅禍)』라 하여
모든 재앙의 원흉이라고
간주되기 때문이라네
적대시하고 있는데?
기다려주십시오
전 이 루콘가의 장로입니다
방금 전의 상황을
전부 보았습니다
지단보의 은인으로서
당신들을 환영합니다
사신녀석들은 우쭐대고
재수없는 녀석들이 많지만
지단보 씨는 루콘가 출신이라서
언제나 우리들한테
친절히 대해주셨지
당신은 그 지단보 씨를 위해
이치마루 긴에게 칼을 겨눴어
그러니까 분명
좋은 사람이야
그건 그렇고
심한 상처구나
좋아!
안심해요!
지단보 씨의 상처는
제가 낫게 해드릴게요
이노우에 너 낫게 할 수 있어?
응! 맡겨줘!
슌오우, 아야메
무슨 일이세요?
안녕하세요
부탁이야, 힘을 빌려줘
물론이죠!
저흰 당신의 능력이니까
당신이 하고 싶은대로 하세요
언령(言靈)을 불러줘요
쌍천귀순(雙天歸盾)!
난 거절한다!
굉장한데, 이노우에
언제 그런걸 익혔어?
죄송해요, 좀 비켜주세요
비켜주세...
아저씨!
저예요!
시바타에요, 아저씨!
시바타?
응! 잉꼬 시바타에요, 아저씨!
조금 무거워졌구나
안 그래요
아저씬 잉꼬인 저밖에 모르죠?
여기엔 전혀 안 변해요
여기에 온 그대로에요
그래?
시바타, 그...
엄마랑은?
여기가 제 집이에요
좀 낡은 집이지만
여름엔 시원해서 좋아요
가족들도 좋은 사람들이구요
가족들?
유이치 돌아왔어?
아버지랑 어머니가 걱정하셨어
아, 응...
아버지랑 어머니?
저기 이 사람은
호리우치 히로나리
제 형같은 사람이에요
안녕하세요
형같은 사람?
소울소사이어티
아니, 루콘가에서는
대부분 사람들이
모르는 사람들끼리
가족과 같은 공동체를
만들어 생활하고 있어요
죽은 곳도 시간도
제각기인 인간들이 여기로
먼저 죽은 가족들과
재회하는 사람은 거의 없어요
여기 왔을때 사신들이
상봉을 주선한다던가
그런건 없죠
참고로 저는 쇼와 22년
야마나시에서 죽었어요
시바타와는 꽤 여백이 있죠?
나이라든가 장소도
그럼 시바타도 엄마와는?
찾고는 있지만
괜찮아. 유이치한테는
우리들이 곁에 있잖아
걱정하지 마세요
처음엔 다들 이렇지만
시간이 지나면 변할테니까요
나... 이제 엄마하고...
미안한데 조금 더
시바타랑 있고 싶은데
그러세요. 가족들한텐
제가 말해놓을게요
그러고보니 아저씨
왜 여기에 왔어요?
죽은건 아니죠?
그래. 죽은게 아니지
그럼 왜요?
『왜요?』라고 해도 말야
어라? 저 지붕위에
사신 형아 아니에요?
저런 곳에 있어도
문저편은 안 보일텐데
그래도 계속 볼거야
결코 포기하지 않고
그런 녀석이야, 이치고는
네 나이 정도였을까?
내 육체가 다른 사람들과
다르다는걸 눈치챈 건
그리고 명백히 다른 사람과는
다른 완력에 대해 고민해 왔지
내가 가진 이 힘은 대체 뭘까?
알고 싶어!
여기에 오면 뭔가
알것같은 느낌이 들어!
그 때문에 온거란다
모든걸 걸어서
찾아보려고
열심이시네요, 아저씨
울지 마, 유이치
너도 포기하지 마
포기하지 않고
계속 찾다보면
반드시 엄마를 만날거야
그렇게 생각하지?
아저씨
좋아! 그럼 약속하자
응!
차드
뭐야, 있으면 말이라도 해
난 언제나 네 뒤에 있어
★ BLEACH 제 22 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
뭐라구?!
문을 돌파하는건 포기?
포기하는게 아니라네
한 번 문을 뚫린 이상
안밖의 경비는 이제부턴
더 강화되었을 것이라네
그렇다면 같은 대책은
묘안이 아니라는거네
동감이에요
다른 문은 어떨까요?
그것도 여기와 똑같을게야
그럼! 어떻하면 돼?
문이 안된다면 문 말고
다른데로 들어가면 된다네
장로님『시바 쿠우카쿠』
…라는 자를 알고 계시오?
뭐라고?!
아무래도 훌쩍훌쩍
거처를 옮기는 녀석이라
지금 어디에 있는지
그 소재를 못 찾으니
시바 쿠우카쿠...
당신들 설마『그거』로
벽 안으로 들어갈려는 셈이요?
『그거』라니?
뭐지, 이 소린?
뭘까?
뭐야, 이녀석?!
멧돼지! 어째서?!
왜 멧돼지가?!
이런, 이런
또 나의 보니에게
내동댕이 쳐당했군
Yo! 오랜만이야, 염감!
간쥬! 뭐하러 온게냐?
썩 꺼져라!
뭐야?
오랜만에 얼굴 보여줬더니
인사가 그 모양이라니
손님들이 놀랄거라구
이런~?
왜 이런 곳에
썩을 사신나리가 있으실까?
뭐야?
『뭐야?』라고?
왜 이런데『썩을 사신나리』
…가 있냐고 묻고 있잖아?
앙?!
아앙?!
뭔 말좀 해봐!
이 민들레 머리...
뭔 짓이야, 너!
시비거는 거냐?!
그건 내가 할 소리다!
갑자기 온몸으로 깐죽대고!
이 멧돼지 원시인!
- 멧돼지 원시인이라고?!
- 어쩌지? 말려야 하는데
이런, 이런
역시 이렇게 되는건가?
차 마실때가 아니고!
누구에요, 저녀석은?!
너희들! 나를 모르는거냐?!
- 모르는데
- 몰라요
- 나도 몰라
- 알고 싶지도 않아
어쩔 수 없구만
가르쳐 주지
내 이름은 간쥬!
자칭!
『서방 루콘가의 붉은 탄환』
자칭!『서방 루콘가의 형님이라』
『부르고 싶은 사람 14년간 No.1』
그리고!!
자칭!
『서방 루콘가 제일의 사신 혐오가』
전부 자칭이야!!
정말 구제불능인 녀석이군
뭣이라?!
뭐야?
- 쿠로사키!
이런! 잠깐!
형님을 방해하려고?
무슨 수를 쓰던 가려면
우리들이 상대해 주마
부하인가?
대단해!
전부...
- 멧돼지를 타고 있어!
썩 나가라!
내 눈에 흙이 들어가기 전엔!
이 서방 루콘가에 사신은 한 발짝...
형님!
정말이지! 작작 좀 해!
싸우겠다면 상대해주지
이 자식...
한 번도 아니고 두 번이나
나의 아름다운 얼굴에 펀치를?!
2번째는 킥이라구!
밥팅아!
그만둬라! 이치고!
시시한 싸움에
힘을 낭비하지 말거라!
이자식이 먼저 시비 걸었어요
말리려면 저자식한테 말해요
시시한 일에 흥분하긴!
바보같은 놈!
아무래도 너와 나는
싸울 운명인것 같구나
그만둬라! 간쥬!
그 사람은 나쁜 사신이 아니라네!
시끄러! 사신은 사신!
좋고 나쁘고 따윈 없어!
간쥬...
간다!
위험해!
쿠로사키 녀석
참백도가 없어!
고마워, 차드!
크구나!
그게 네 참백도냐?!
하지만!
칼의 크기만으로
날 이길거라 생각치 마라!
가라앉아라!
뭐, 뭐야?!
- 지면이!
- 유사(流沙)처럼!
이 자식!
이상한 술법이나 쓰고!
그걸 맞고도 안쓰러져?
튼튼한 녀석인걸
왜 그래?
덤비라구!
아그들아! 몇시냐?!
큰일입니다! 형님!
벌써 9시에요!
크, 큰일이다!
컴 온! 보니!
【 다음 주에 계속 】
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
黃昏の街が赤く染る頃
황혼의 거리가 붉게물들 무렵
何氣なく道を步いていた
아무 생각없이 길을 걸었어
行き交う人の群れが增す午後
오가는 사람의 무리가 늘어나는 오후
何と無く立ち止まってみた
나도 모르게 멈춰서 보았어
ボツリと空いた心の隙間
콕 뚫린 마음의 빈틈을
埋めるように動いた携帶のマナ-
메우려는듯 울렸던 핸드폰의 진동
君は一人じゃない ほら皆
넌 혼자가 아니야. 봐 모두
互いに支え合って行くのさ
서로 받쳐주면서 살아가는거야
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
다음 회 블리치는
서방 루콘가에 사는
시바 쿠우카루 씨의
집에서부터 방송해요
가을 빛의 황무지에
둘러쌓인 화려한 목조건물
구애받는 주택의 비밀은!
기대해주세요♥
아, 이 민나무 기둥이... 에?
5번대 대장
아이젠 소스케
안경에 렌즈 껴져있나?